Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/OptionsPages/ConsolesOptionsPage.*.resx
Languages: zh_cn

# ClipboardCheckBox.Text
source: &Share clipboard contents with remote console
zh_cn: 与远程控制台共享剪贴板内容(&S)

# checkBoxDisableRDPPolling.Text
source: E&nable Remote Desktop console scanning ([XenServer] 6.5 and earlier)
zh_cn: 启用远程桌面控制台扫描(&N)(XenServer 6.5 及更高版本)

# WindowsKeyCheckBox.Text
source: Send Windows &Key combinations to the Remote Desktop console
zh_cn: 向远程桌面控制台发送 Windows 键组合(&K)

# ConnectToServerConsoleCheckBox.Text
source: &Connect directly to the server's console session
zh_cn: 直接连接服务器的控制台会话(&C)

# SoundCheckBox.Text
source: &Receive sound from the Remote Desktop console
zh_cn: 从远程桌面控制台接收声音(&R)

# AutoSwitchCheckBox.Text
source: &Automatically switch to the Remote Desktop console when it becomes available
zh_cn: 远程桌面控制台变为可用时自动切换到该控制台(&A)

# RDPGroupBox.Text
source: Windows Remote Desktop console options
zh_cn: Windows 远程桌面控制台选项

# PreserveVNCConsoleScalingCheckBox.Text
source: Preserve current scale setting when switching &back to the default console
zh_cn: 切换回默认控制台时保留当前缩放设置(&B)

# PreserveUndockedScaleCheckBox.Text
source: &Preserve current scale setting when console is undocked
zh_cn: 将控制台取消停靠时保留当前缩放设置(&P)

# ConsoleGroupBox.Text
source: Console scaling options
zh_cn: 控制台缩放选项

# UncaptureLabel.Text
source: R&elease keyboard and mouse:
zh_cn: 释放键盘和鼠标(&E):

# FullscreenHeader.Text
source: &Full-screen mode:
zh_cn: 全屏模式(&F):

# DockUndockabel.Text
source: &Dock/Undock:
zh_cn: 停靠/取消停靠(&D):

# ShortcutsGroupBox.Text
source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷方式

# label1.Text
source: The server and VM consoles in [XenCenter] can be configured with a variety of keyboard shortcuts and clipboard options, with specific options available for those VMs which support a Remote Desktop connection.
zh_cn: 可以使用各种键盘快捷方式和剪贴板选项配置 XenCenter 中的服务器和 VM 控制台，有些特定选项适用于支持远程桌面连接的 VM。
